Dia sedang sibuk.
Biarkan aku tidak mengganggunya.
Biarkan aku bergabung dengan pestanya.
'Saya mabuk.'
'Saya membayangkan
Kaashvi dekat dengan saya.'
'Sangat dekat sehingga
mungkin di leherku..'
'Mungkin Kaashvi
ingin mendekatiku.'
'Hari ini adalah hari keberuntunganku.'
Kaashvi.
'Arjun, aku akan menciummu sekarang.'
'Dan aku akan melakukannya
saat Kaashvi tiba di sini.'
"Dia akan melihat
kita berdua berciuman."
Kaashvi!
'Kaashvi ada di sana.'
'Jika dia ada di sana, siapa
yang ada di sini bersamaku?'
Apa-apaan ini, Mahima?
Apa yang kamu coba lakukan?
Perilaku murahan apa itu?
SAYA..
Arjun.  Arjun, apa
yang kamu lakukan?
Diam, Mahima!
Jangan mengucapkan sepatah
kata pun dari mulut kotormu.
Anda mencoba untuk
mengambil tempat Kaashvi
karena aku sedikit mabuk.
- Apa yang kulakukan?
Diam, Mahima!
Anda mengenakan gaun
dan topeng seperti Kaashvi.
Kamu memakai jaket yang
kuberikan pada Kaashvi tapi kamu
tidak bisa menjadi Kaashvi.
Anda tidak bisa menjadi Kaashvi.
Tidak sekali pun, aku sudah
mengatakannya padamu ribuan kali.
Anda tidak bisa menjadi Kaashvi.
Berhentilah memainkan permainan
kotor dan tidak perlu Anda.
Saya tidak bermain game
apa pun, Arjun.  Oke?
Kupikir kamu tahu itu aku.
Itu sebabnya kamu
memelukku dan itulah
mengapa kamu semakin
dekat denganku, Arjun.
Apa?
- Tentu saja.  Anda tahu itu saya
itu sebabnya kamu mendekatiku.
Karena kamu ingin
dekat denganku.
Karena kamu masih mencintaiku.
Apakah kamu
kehilangan akal, Mahima?
Kenapa kamu tidak menerima
bahwa kamu masih mencintaiku, Arjun?
Mengapa kamu tidak menerimanya?
Arjun, aku serius.
Katakan ya sekali dan
aku akan meninggalkan
segalanya sekarang
juga dan menikahimu.
Dan kemudian, aku akan
menjadi milikmu selamanya.
Dan kamu bisa melakukan
apapun yang kamu mau padaku.
Mahima!
Bersyukurlah bahwa Anda adalah seorang wanita.
Jika kamu bukan seorang wanita,
tanganku tidak akan berhenti.
Aku akan menamparmu
begitu keras hingga kamu sadar.
Kamu terbuat dari apa, Mahima?
Aku sudah
memberitahumu ribuan kali
bahwa aku tidak punya
perasaan padamu.
Aku tidak ingin ada
hubungannya denganmu, Mahima.
Apakah kamu memahaminya?
Tidak. Anda tidak memahaminya.
Apakah Anda memahami
apa yang Anda coba lakukan?
Anda menghancurkan
keluarga Kaashiv, Mahima.
Jika bukan Kaashvi, apa yang kamu
lakukan dengan Mohit yang malang?
Dia mencintaimu.
Kalian berdua akan menikah besok
dan kalian berperilaku
buruk di sini.
Murahnya apa ini?
Apa yang kamu coba lakukan?
Murahnya apa?  Arjun, aku
tidak bersikap pelit padamu.
Saya melakukan apa
yang hati saya perintahkan.
Inikah hatimu..
- Arjun, aku masih merasakannya padamu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku masih mencintaimu, Arjun.
Arjun, setiap kali aku
melihatmu bersama Kaashvi
Saya menyadari apa yang saya lewatkan.
Aku telah melihat cintamu, Arjun.
Saya telah melihat bagaimana
Anda mencintai seperti orang gila.
Saya tidak ingin kehilangannya.  Arjun,
tidak ada yang bisa mencintaiku seperti itu.
Aku ingin cinta itu, Arjun.
Jangan menghukumku
karena satu kesalahan, Arjun.
Tolong, Arjun..
- Mahima..
Aku ingin kembali dalam hidupmu.
Tolong, Arjun.
- Diam saja, Mahima!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah Anda memahami
apa yang Anda coba lakukan?
Arjun..
- Kamu mencoba merusak pernikahan kakakmu.
Anda mencoba untuk
menghancurkan keluarga Kaashvi.
Wanita seperti apa kamu?
Aku merasa tidak enak memikirkan saat
Mohit mengetahui kebenaran tentangmu
bagaimana perasaannya?
Saya ingin menemui Mohit dan
mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Katakan padanya.  Pergi.
Anda ingin memberi tahu Mohit.
Pergi dan beritahu dia.
Dan katakan padanya apa
yang aku lakukan padamu.
Dan ketika dia bertanya padaku
Aku akan memberitahunya
bahwa bukan aku,
tapi kamulah yang
melakukan itu padaku.
Karena kamu belum melupakanku.
Kamu masih mencintaiku.
Dan Mohit akan percaya
apa yang kukatakan padanya.
Pergi dan beritahu dia.
Anda ingin memberitahunya, bukan?
Silahkan pergi.
Pergi.
- Kamu lebih murah dari yang kukira.
Anda adalah manusia yang menyedihkan.
Saya belum pernah melihat
orang yang lebih mengerikan.
Aku tidak percaya kamu bisa
merendahkan diri serendah itu.
Ya, sekarang saya mengerti
apa yang Anda coba lakukan.
Saya mengerti segalanya.
Aku tidak akan memberitahu
Mohit apa pun, Mahima.
Aku tidak akan melakukan
pekerjaan kotormu untukmu, Mahima.
Apa?  - Aku bisa mengerti.
Anda ingin menggunakan saya.
Anda ingin menggunakan
saya untuk menyakiti Mohit
memanipulasi dia sehingga
dia membatalkan pernikahan ini.
Benar?
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkanmu memanfaatkanku.
Jika Anda ingin membatalkan
pernikahan, lakukanlah sendiri.
Jangan memanipulasi
Mohit yang malang sehingga
dia membatalkannya
dan Anda tidak dituduh.
Aku tidak akan membiarkanmu memanfaatkanku, Mahima.
Dan..
Dan satu hal terakhir.
Ini adalah peringatan terakhir saya.
Jangan mencoba mendekatiku lagi.
Jangan mendekat padaku, Mahima.
Jika kamu mencoba
melakukan ini lagi maka aku akan
melakukan sesuatu yang
tidak akan pernah kamu lupakan.
Kemana dia pergi?
Kaashvi.
Arjun.  - Hai, Kaashvi.
Dimana kamu tadi?
Saya telah mencari Anda.
Kaashvi, aku ada di sana..
Pikiran segar..
Saya mendapatkan udara segar.
Tolong pakai jaketnya, Kaashvi.
Tunggu sebentar.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Saya memberikannya kepada Mahima.
Ya, saya mengambilnya darinya.
- Mengapa?
Mengapa?
Karena aku ingin pulang.
Ayo pergi, Kaashvi.  Silakan.
Apa yang terjadi padamu?
Anda menikmatinya beberapa waktu lalu.
Tapi kamu ingin pulang sekarang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kaashiv, Mahi..
Saya merasa aneh di dalam.
Musiknya terlalu keras.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Ini membuatku kesal.
Saya sakit kepala.
Bisakah kita pergi?
Bagaimana kalau kita pulang?
- Ya.
Aku juga merasa aneh.
Saya juga lelah.
Ayo pulang.  Ayo pergi.
Arjun dan Kaasvhi.
Kemana kamu pergi?
Kami akan pulang, Mahima.
Apakah kamu punya masalah?
Tapi pestaku tetap berlangsung, Arjun.
Bagaimana kalian bisa pergi?
Pernikahanku besok.
Bagaimana kamu bisa pergi sekarang?
Aku hanya punya waktu satu hari
untuk berpesta, tapi kamu akan pergi.
Kaashi, kamu adalah adikku.
Bagaimana kamu bisa pergi?
Ayo.  Kalian berdua adalah
anggota istimewa keluargaku.
Bagaimana bisa kalian berdua meninggalkanku?
Dengar..
- Arjun.  Mahima benar.
Mari kita tinggal lebih lama lagi.
- Ya.  - Jika Anda merasa nyaman.
Saya tidak nyaman, Kaashvi.
Arjun..
- Aku ingin pulang.
Hentikan, Arjun.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Apa yang akan terjadi jika
Anda tinggal lebih lama?
Apa masalahmu?
Tidak bisakah kamu mengerti
ketika aku mengatakannya sekali?
Saya ingin pulang!
Arjun, kenapa kamu
berteriak padaku?
Maaf.  Maaf sudah
berteriak, Mahima.
Karena musiknya keras di sini
Saya sakit kepala.
Ini membuatku kesal.
Jadi, aku harus pulang, kumohon.
Tolong jangan hentikan saya.
Bagaimana kalau kita pergi, Kaashvi?  Silakan.
- Ya, ayo pergi.  - Kaashvi.
Mahima, dimana kamu tadi?
Saya telah mencari Anda.
TIDAK..
Dengar, aku punya
kejutan untukmu.
Kejutan?  - Ya.
Apa kejutannya?
- Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Oke.  - Ayo pergi.
Apa yang terjadi, Arjun?
Anda berteriak pada Mahima.
Apa yang dia lakukan
sehingga kamu harus berteriak?
'Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah
aku memberi tahu Kaashiv tentang Mahima?'
'Cara dia berperilaku buruk.
Cara dia mendekatiku.'
'Tapi tidak.
Aku sering meneriaki Mahima.'
"Dan besok adalah pernikahannya."
'Setelah dia pergi'
'Kalau begitu, dia tidak bisa berbuat
apa-apa.  Dia tidak bisa membuat masalah.'
'Akan lebih baik jika aku tidak
memberi tahu Kaashvi apa pun.'
'Dia sensitif'
'dia akan semakin
terluka dan mulai khawatir.'
'Aku tidak akan memberitahunya.  Aku
akan menyimpannya untuk diriku sendiri.'
Arjun, beritahu aku.
Bukan apa-apa, Kaashi.
Saya sedikit lelah.
Oke.  Jika kamu lelah, mengapa
kamu berteriak pada Mahima?
Sudah kubilang padamu, Kaashiv
Saya telah mengerjakan
proyek biogas sejak pagi.
saya lelah.
Aku belum makan apa pun.
Kamu kenal saya.
Kelelahan dan kelaparan.
Saya tidak bisa mengendalikan mereka.
Mereka sangat mempengaruhi saya.
Mungkin karena itu
Saya marah pada Mahima
dan berteriak padanya.
Ini bukan apa-apa.
saya akan tidur.  Saya akan
istirahat beberapa saat dan
kemudian saya akan baik-baik
saja.  Saya akan baik-baik saja.
Oke.
Aku akan segera mengantarmu pulang.
Ya.  - Lalu, kamu bisa tidur.
Apa kejutannya, Mohit?
Inilah kejutannya.
Apakah ini kejutan?  - Ya.
Sampanye terbaik.
Saya memesannya.
Untukmu.  Untuk kamu dan aku.
Sungguh, Mohit.
Apakah Anda menyebut ini kejutan?
Saya pikir Anda akan mendapatkan
kalung berlian atau solitaire.
Anda menyebut sampanye bernilai
beberapa ribu sebagai kejutan.
Ini menyedihkan!
Anda hanya menghargai berlian, tetapi tidak
menghargai orang yang seperti berlian.
Apa maksudmu?
Aku tidak bodoh, Mahima.
Saya bisa melihat semuanya.
Bagaimana kamu
berdansa erat dengan Arjun.
Saya memperhatikan semuanya.
Apa yang salah dengan itu?
Jadi bagaimana jika Anda sedang menonton?
Saya sedang menari.  Masalah besar.
Ini bukanlah ilmu roket
Saya tidak akan mengerti
apa yang sedang terjadi.
Itu jelas menunjukkan bahwa kamu
masih memiliki perasaan terhadap Arjun.
Kamu masih menyukai Arjun.
Tapi tahukah Anda apa
yang akan terjadi besok?
Kita akan menikah besok dan
aku bingung dengan perasaanmu.
Tidak ada yang
perlu dipahami, Mohit.
Arjun adalah manusia
yang lebih baik darimu.
Dan dia punya lebih
banyak uang daripada kamu.
Dan dia lebih tampan darimu.
Tapi dia tidak tersedia untuk Anda.
Kaashiv adalah istrinya.
Mereka sudah menikah.
Dan menurutku, kamu
tidak boleh melupakan
itu dan juga, bahwa
aku adalah tunanganmu.
Mohit, lepaskan tanganku.
Mohit, itu menyakitiku.
Kenapa aku harus meninggalkanmu?
Anda tidak sadar.
Biarkan aku pergi.
Tolong biarkan aku pergi.
Anda sudah terlalu banyak minum.
Tolong menjauhlah.
Mohit, lepaskan aku!
Hei.. aku harus mengajak
Bijli jalan-jalan juga.
Ya, kami berangkat, Bijli.
Tunggu sebentar, Bijli.
Kaashvi, pergi ke
kamar dan ganti baju lalu
tidur.  Aku akan
mengajak Bijli jalan-jalan.
Kami pergi.
- Tidak. Kenapa kamu mengambil Bijli?
Kamu bilang kamu ingin
tidur karena kamu lelah.
Tidak apa-apa.  Aku akan membawa Bijli.
- Tidak, Kaashvi.
Kamu juga lelah.
Lebih dari saya.
Anda juga tidak
nyaman dengan gaun ini.
Aku akan membawa Bijli.
Kami berangkat, Bijli..
Pergi, ganti baju dan istirahat.
Apa kamu yakin?
- 100 persen yakin, Kaashvi.
Bijli, ayo.
Ayo pergi.  Datang..
Apa yang kamu lakukan, Mohit?
Apakah kamu sudah gila?
Mohit, pergilah dariku.
Mohit, kumohon.
- Tidak. Tidak hari ini.
Mohit, tolong biarkan aku pergi.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu berpura-pura?
Apa yang baru saya lakukan di sini?
Anda akan mencium Arjun.
Aku akan menjadi suamimu.
Jadi, apa masalahnya?
- Mohit, tolong biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi..
Kamu sudah gila.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi hari ini.
Anda telah mendekati saya sekarang.
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Mohit, tolong biarkan aku pergi.
Tolong jangan lakukan ini.
Saya mohon padamu.  Mohit,
apa yang kamu lakukan?  Mohit..
mahima.  Mahima, buka pintunya
atau aku akan mendobraknya.
Saya tidak akan datang.
Silakan pergi.
Tolong tinggalkan aku sendiri.  Pergi.
Kami akan bersatu hari ini.
Apa pun yang terjadi.
Mahima, kamu tidak bisa
lepas dariku hari ini.  Buka!
Bijli, kamu tidak lelah,
tapi kamu membuatku lelah.
Cukup.
Siapa yang menelepon saya?
Apa masalahmu, Mahima?
Tidak bisakah kamu memahaminya?
Sudah kubilang jangan ganggu aku.
Menjauhlah dariku.
Tolong jangan sering-sering menggangguku.
- Arjun, tolong selamatkan aku.
Mohit banyak minum dan saya
tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Dia mencoba
memaksakan dirinya padaku.
Dia sangat marah karena
dia tidak membiarkanku pergi.
Arjun, tolong selamatkan aku.
Silakan.
Dia melihat kami menari di lantai
dan dia melihat semakin dekat.
Dan saat kami mencoba berciuman
dia melihatnya dan berkata
bahwa dia ingin ciuman juga.
Dia memaksaku.
Tolong selamatkan saya.
Dia marah.
Bagaimana jika dia memperkosaku?
Tolong selamatkan aku, Arjun.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Dasar gadis pelit!  Jika kamu tidak
keluar, aku akan membawamu keluar.
Buka pintunya!
Mohit, tolong pergi.
- Dia akan mendobrak pintu dan masuk ke dalam.
Aku mohon padamu, Arjun.
Tolong selamatkan saya.
Aku tidak percaya Mohit..
Mahima, jangan khawatir.
Saya akan datang ke sana sekarang.
Dimana kamu sebenarnya?
Kami memesan kamar 504 di hotel.
Saya di kamar mandi kamar.
Arjun, tolong segera datang.
Tunggu di sana, Mahima.
Saya akan segera ke sana.
Saya harus menyelamatkan Mahima.
Saya tidak percaya bagaimana
Mohit bisa melakukan ini.
Mothi, tidak..
- Kamu tidak mendengarkanku.
Anda tidak melakukannya.  Keluar.
Mohit, tolong biarkan aku pergi.
- Keluar.
Ayo.  - Mohit, itu menyakitiku.
Ayo.
Mohit, tidak.
Maaf.. Saya akan melakukan
apa yang Anda perintahkan.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya tahu Anda akan
berlari menuju pintu.
Tapi pintu itu terbuka
dengan kartu kunci.
Anda tidak punya
pilihan lain, Mahima.
Itu sebabnya, datanglah padaku.
Tidak, aku tidak akan datang.
Mohit, kumohon.
Tolong biarkan aku pergi.
Tolong, aku tidak akan datang.
Mohit, tolong biarkan aku pergi.
Anda tidak punya pilihan lain.
Mohit, kumohon.
Mohit..
Mothi, kumohon..
- Bukankah aku sudah memberitahumu?
Biarkan aku melakukan apa yang aku mau.
Tapi tidak.  Anda tidak mendengarkan.
Sekarang, Anda harus
membayar harganya.
Mohit..
- Ayolah..
Mohit, kenapa kamu melakukan ini?
- Karena kamu.
505..504!
Anda menempel pada Arjun.
Anda menempel pada
Arjun ketika saya di sana.
Aku tunanganmu, Mahima.
Mohit, kumohon.
Apa yang Anda lakukan salah.
Anda menyakiti Mahima.
Anda bukan orang
seperti itu, Mohit.
Silakan tinggalkan Mahima.
Dengarkan aku.
TIDAK..
Mothi, tidak.
'Tolong hentikan.  Dengarkan aku.
Tolong berhenti, Mohit.'
'Aku tidak akan berhenti.'
'Di mana Mahima?  Kami
tidak melihatnya setelah pesta.'
'Kami pikir sejak kamu pergi,
dia pasti pergi bersamamu.'